카스미 카호
저번에 사온 전동칫솔
정말 좋아
당신도 써보지
칫솔모만 바꾸면 된다는데
난 됐어
손으로 닦는게 좋아
맘에 든다니 다행이네
매일 꼭 닦는거다?
응 고마워
오늘도 좀 늦는데
/ 알아, 맨날 수고가 많네
아 잠깐만 여보
넥타이가 비뚤어졌어
문단속 확실해 해
잡상인들이 와도
문 열어주면 안 된다?
하여간 걱정은
괜찮아 당신 말대로 하고있어
아 참, 오늘은
케이코가 오기로 했어
무슨일 있어?
/ 아니 그냥 수다
그 여자 수다떠는 거
정말 좋아하니까
그러게
남편한테 말 못할게 쌓이면
우리집에 오는거 같아
집안 얘기 함부로 하지마
걱정마 난 안 그래
그럼 갔다올게
/ 다녀와요
아름다운 유부녀 변태조교
개발되어버린 나의 몸
네 누구세요?
안녕하십니까
사모님 되세요?
매일아침 신문입니다
아 그러세요?
신문벌써 보고있는데
계약 권유가 아니라
이번 달부터 이 지역에 배속된
도요카와라고 합니다
오늘은 인사만 드리려구요
현관에서 잠시 뵙고 인사를
드려도 될까요?
네에...
부장님?
사토 군?
이야 오랜만이네
이런 우연이 다 있나
오카자키?
오카자키하고 결혼했어?
/ 네
결혼식에 부장님도
모시고 싶었는데
그렇구나 축하해
5년이나 지났으니
별일이 다있네
그렇구나
사토... 아니
오카자키는 지금 행복해보이네
덕분에요 그 후로
집에서 지내고 있어요
난 그냥 관둔거야
저기 부장님은...?
/ 그렇게 부르지마
지금은 그냥 신문 구독
권유하러 다니는 도요카와야
배짱좋게 회사를 뛰쳐나갔지만
지금은 보는 대로야
그러신가요...
신경쓰지마 인생에 오르막도
내리막도 있는거니까
즐겁게 살고있어
오늘은 인사만 하는거야
여기 화장지
아 고맙습니다
/ 그럼 실례할게
저기 부장님...
도요카와 씨...
약속을 했다지만
확인도 안하고 문을 열다니
너무 부주의 한거 아냐?
그렇지?
/ 그렇지라니...
혹시 다른 사람인줄 알았어?
/ 그런거 아냐
들어와 맛있는 홍차가 있어
/ 네에~
헤~ 수완가였던 전 직장상사가
신문 구독 권유라고?
사연이 많았나보네
그러게 정말 놀랐어
분위기도 완전히 바뀌었고
그렇구나
근데 그런 남자를
동정하면 안돼
분명 돈이 없는것 뿐일거야
그런데 관심을 갖는게
네 나쁜 버릇이잖아
에이 관심이라니
너 남편이랑 하기는 하니?
응?
갑자기 무슨 소리야?
우리는 완전 줄었어
어쩌다 생각난듯이
한달에 한번정도
너네는?
우리도 그 정도...?
그 정도라니...
그럼 히로미는 외로울땐
어떻게 풀어?
아니 나는 괜찮은 사람있으면
바람을 펴보고도 싶은데
기본적으로 그게
안되는 타입이잖아
남편한테도 미안하고
그래서 혼자서 푸는데
부끄러운 얘기지만
최근엔 매일하는데
손가락만으론 부족해서
응?
에이 뭐야
얘기가 서로 엇돌잖아
자위! 자위 얘기야
너도 하지?
표정을 보니 진짠가보네
헤~ 이렇게 가까이에
자위 안하는 여자가 있었다니
뭐야~
/ 됐어 너답긴하다
홍차와 수다로 스트레소 해소~
그치?
뭐야 정말
놀리는거지?
놀리는 거 아냐
근데 이 홍차 진짜 맛있다
그렇지? 이거 직접
브랜드 해본거야
우와 굉장하네
그렇구나
참, 담에 역앞에 새로생긴
레스토랑 안 가볼래?
가보고 싶어~
/ 거기 평판이 정말 좋아
아 재밌었다 역시 너랑
얘기하면 속이 풀려
아까 이상한 얘기해서 미안
아냐 신경쓰지마
가끔은 너도 발산해줘야돼
스트레스는 눈치못채게
쌓이는 법이니까
우리집은 괜찮아
매일 행복한걸~
뭐야 완전 넋놨네
아 좋은 거 하나 알려줄게
/ 뭔데?
전동 칫솔로 자위하면 기분좋아
전동 칫솔?
그럼 또 봐
/ 잠깐만 케이코
왜 케이코?
도요카와입니다
잠시만요
부장님...
/ 저기...
할 얘기가 있는데 괜찮을까?
네에...
무슨 일이세요?
신문 구독때문이라면...
아니 그게 아니라
실은 남편한테
내 얘기는 안해줬으면 해서
아.. 네
나 큰 소리치며 회사 관뒀잖아
그래서...
이런 모습을 들키면
좀 그렇기도 하고
가능하면 나랑 만난거 자체를...
/ 알겠습니다
아무말도 안할테니까
걱정마세요
그래주면 좋지
자네한테는 재직중부터
도움만 받네
아뇨 저야말로
그때는 신입이라
민폐만 끼쳤는걸요
역시...
자네는 아름다워...
부장님?
아니 전보다 더 색기가
짙어진거 같아
무슨 말씀이세요
왜 이러세요
부장님...
그만하세요
참을 수가 없어
/ 무슨 소리세요?
부탁이야...
괜찮지?
이쪽을 봐
그만하세요
부탁이야
이러지 마세요
그만하세요!
쭉 자네를 좋아했었어
무슨 소리세요?
이러지 마세요
부장님!
이런 거 부장님 답지 않아요
나 답지 않다고?
시간은 사람을 바꾸는거야
자네는 이쁜 유부녀가 됐고
나는 아무것도 아닌
중년의 아저씨야
중년? 대체 무슨 소리세요
그만하세요
놔주세요 제발!
부장... 부장님!
안 돼!
쭉 이래보고 싶었어
/ 놔주세요
그만요...
대체 왜 이러세요
네가 좋아
계속 좋아했었어
이러지 마세...
정신을 차리세요
네? 진정하세요 부장님!
싫어...
그만...
왜? 이러면 좀 어때? 응?
싫어...
/ 부탁이야!
놔주세요...
제발
/ 그만해요
계속 널 좋아했어
이런 바보같은 짓은 그만두세요
살려주세요
살려주세요!
키스하고 싶어
/ 싫어...
제발 부탁이에요
그만 돌아가주세요
가세요
/ 제발!
싫어요...
/ 제발...
그만요... 부탁이에요
돌아가주세요...
안돼... 안돼...
네가 좋아
싫어...
왜 이러세요...
그만해요...
이러지 마세요...
부.. 부장님...
그만...
싫어...
그만요...
적당히 하세요
그래 좋아
본격적으로 하자고
이제 그만해요
놔줘요
싫어...
네 냄새가 나
/ 그만해요
싫어...
왜...
제발 부탁이야 응?
그만하세요
싫어...
제발...
/ 싫어
이제 그만해요
제발...
부탁드려요...
빨아줘 응?
대체 무슨 소리를
하시는 거에요
오지마요 오지마!
싫어...
제발 그만해요...
이러지마요
그만해요
너무해... 너무해...
넣게해줘
/ 싫어
부탁이야
제발...
/ 계속 좋아했었어
그만해요
웃기는 소리마세요
오지마요...
안돼...
안돼... 싫어...
제발 그만....
싫어...
놔줘요...
안돼
계속 좋아했었어
안 놔줄거야
이러지마요!
싫어...
느껴져?
들어가있지?
알겠어?
/ 그만해요...
그만해요...
너무해...
부탁이에요
이제 그만...
안돼...
보지가 엄청 젖어있잖아
싫어...
싫어... 싫어...
천천히 나를 받아들여
싫어...
싫어 그만...
제발...
이제 그만해요
놔주세요
계속 좋아했었어
제발 그만하세요...
부탁드려요
싫어...
가만있어
/ 살려주세요...
어딜 가는거야?
/ 살려주세요
싫어... 싫어...
네가 좋았어
/ 그만하세요...
그만해요
안돼 싫어!
제발...
평소에 남편이
잘 안 안아주지?
다 알아
당시 우리집도 그랬으니까
일에 몰두하는게
아내를 위하는거라 생각했어
하지만 틀렸어
아내는 바람을 폈지
그래도 지금 생각해보면
그 사람탓이 아냐
섹스리스는 남편의 죄야
여자는 섹스없이는
살 수 없으니까
그러니 너도 고민할 거 없어
나쁜짓하는게 아냐
다녀왔어
어서와 여보
케이코 씨는 잘 지낸데?
/ 응 아주
식사는?
괜찮아 먹고왔어
아 맞다
이번에 또 승진할지도 몰라
와 굉장하네
/ 응
생각해보면 이것도 다
그만둔 도요카와 부장님 덕이지
그때는 갑작스러워서
안좋은 소문도 많았는데
뚜껑을 열어보니
부장이 남겨뒀던 프로젝트가
그야말로 대성공이었으니
정말이지 선견지명이 있었다니까
지금은 다른데서
더 대단한 일을 하고 있겠지?
그런 사람은 어딜가든 성공해
그럼 좀 씻을까
/ 응...
부탁이니까 이제
오지 말아주세요
제발요
알았어 더 이상 안올테니까
한번만 얼굴을 보여줘
그런 건 무리에요
제발 돌아가주세요
/ 부탁이야 잠깐이면 되니까
안돼요
그만 끊을게요
사모님, 사모님!
문열어주세요
내가 그랬지?
더 이상 잃을 건
아무것도 없다고
진정하세요
네? 도요카와 씨
맛있는 홍차 한잔 드릴게요
여기요
맛있네
부드러운 맛이나
나말야 그다지
자포자기한 건 아냐
오히려 지금까지 열심히 살아왔어
너같은 멋진 여자를 앞에두고
모든걸 버릴 수 없는 남자는
진짜 인생을 즐길 수 없어
사모님, 당신은 진짜
인생을 즐기고 있나요?
저는... 지금의 삶이 행복해요
그러니까 더 이상
방해하지 말아주세요
그런 얘길 해본들
느꼈었지?
몸을 만져주니까
쾌락을 느꼈지...
가슴을 만졌을때 기분 좋았지?
보지를 핥았을 때도
아주 많이 느꼈어
그래서 기뻐서 더 많이 빨았지
굉장히 좋은 냄새였어
너의 보지
그리고는 나를 받아들였지
이야~ 기뻤어...
그래서 집에가서
떠올리며 자위도 했지
참을 수가 없었어
널 떠올리며 자위를 잔뜩했지
그만하세요
그만해요...
그런 얘기...
사모님, 나는...
당신의 가정을 부술만한 일은
절대로 안합니다
봐!
보라니까
/ 그만...
이러지 마세요
눈을 돌리지마
/ 지퍼 올리세요
어서
/ 안돼...
어서 넣으세요
부탁이에요
사모님, 사모님을 생각하니
이렇게 됐잖아요
그만하세요
그만 넣으세요
제발...
자...
사모님
좋아...
그럼 이렇게 하지
뭐하시는 거에요?
그만해요...
/ 괜찮아
사모님은 묶인 상태에서
억지로 협박을 받아
풀어주세요
/ 강제로 범해진거야
싫어...
여자는 연약하니까 괜찮아
사모님은 피해자인거야
싫어...
그리고...
이제 그만해요...
제발...
그만 용서해주세요
싫어...
그만...
아시겠어요?
/ 아뇨...
사모님은 불쌍한 피해자니까
그만해요...
/ 괜찮아
그만해요
안돼...
남자한테 강제로 범해지는
불쌍한 사람이야
그만...
이제 그만 봐줘요
그만 봐주세요...
봐주기 싫어
/ 부탁이에요
불쌍한 사모님
사모님 탓이 아니야
남자가 나쁜거지
아름다운 사모님을 강제로
범하는 남자가 나쁜거야
싫어...
제발...
얼른
키스 좋아하지?
지난 번에 했을 때 알았어
싫어요...
키스하는 거 좋아하잖아
/ 그런거 아니에요
싫어...
입벌려!
사모님은 나쁘지 않아
억지로 입벌리게하는
내가 나쁜거야
얼른 입벌려!
그, 그만...
제발...
이제... 이쪽으로 와
싫어...
그만 풀어주세요
제발...
이거 풀어주세요...
안돼...
흠뻑 젖었네
사모님~
/ 그만해요...
봐 이렇게나 젖었잖아
안돼...
만지지마세요
제발 만지지마요...
와 냄새좋다
/ 싫어...
사모님, 남자는 말이죠
결혼하면 부인하곤 잘 안하게 돼요
그, 그렇지 않...
나도 그랬어
/ 싫어...
이유가 뭘까?
그만하세요...
냄새가 말야
/ 싫어...
결혼하면 너무 씻어서 그런가
색골같은 냄새가
안난다니까요
그만해요 제발...
그래서 흥분이 안돼
좀 더 내려와 봐
/ 안돼...
사모님~
그만...
안돼...
더러우니까 그만하세요
네? 안돼...
싫어...
안돼...
이제 그만해요
이제 그만...
안돼... 안돼요
그만 봐주세요
안돼, 싫어...
싫어...
보지 냄새...
사모님의 보지 냄새
싫어... 안돼...
그만해요
싫어...
제발...
뭐하는 거에요
뭐하시는 거에요?
그만해요
이리와
/ 싫어...
싫어...
다리를 벌리고...
/ 안돼...
제발 그만...
그만해주세요
제발...
/ 사모님
사모님은 나쁘지 않아요
그만...
나쁜 남자한테 범해졌을 뿐이지
당신은 피해자야
안돼...
싫어...
하지마요...
제발 그만...
그만해요...
기분 좋네
/ 안돼...
사모님 보지 너무 기분좋아
제발요...
아~ 가만히
있기만해도 좋네
이렇게...
빼...
빼주세요...
부탁이에요
안돼...
기분 좋죠?
넣기만 했는데도 기분좋죠?
싫어...
역시 사모님이야
속살이 착 휘감기네
사모님
안돼...
빼줘... 제발...
잠깐만 기다려
싫어...
이쪽으로 와
그만해요...
기분 좋아? 사모님
굉장히 민감하네
좋아 이제는...
이걸로 싸버렸네
싫어...
사모님 변태네
남편의 전동칫솔로 싸버리다니
너무해...
괜찮아 괜찮아
사모님이 나쁜게 아냐
억지로 당한 것 뿐이니까
이제 그만...
입에 물어!
불쌍한 사모님
억지로 입에 물다니
싫어...
안돼...
빨아!
어서
봐 엄청 젖었잖아
사모님
굉장히 젖어있어
/ 아냐...
이렇게 축축하게
만져봐
/ 싫어...
제대로 해야지
사모님
더 흔들어
어때?
자지를 원한다고 해봐
/ 그만...
/ 안해...
말 못해요... 안돼...
빨아
빨아...
싫어...
사모님, 원하는 거 아냐?
그럼 오늘은 강제로 넣어주지
더는 무리에요...
더는 안돼...
괜찮아 사모님은 나쁜 거 없어
당하는 거 뿐이니까
아.. 안돼... 안돼...
안돼...
이제 그만...
아.. 그만...
제발...
더는 못해...
그만해요
많이 쌌어?
남자한테 강제로 당해서
아니..야...
이번엔 내 차례야
싫어...
이리와
이제 그만...
이쪽을 봐
싼다...
/ 안돼...
정액맛을 알란가 모르겠네
입 벌려
/ 싫.. 싫어...
제발 그만해요...
/ 입 벌려, 사모님
싫어...
아.. 싼다...
얼른 입벌려
곧 스스로 마시게 될거야
다녀왔어
여보 어서와
/ 다녀왔어
이거 정말 기분좋아
당신도 써보면 좋을걸
그러게...
담에 써볼게
오늘도 케이코 씨 왔었어?
안 왔는데?
/ 그래?
왜?
그냥 그런것 같아서
그래?
나 먼저 잘게
/ 응 잘자
당신도 잘자
벌써 자나?
잘자 히로미
잘하고 있어
자~
음란한 엉덩이네
이러면 기분이 더 좋아지지
남자를 좋아하는 음란한 엉덩이야
자~
기분 좋지?
안돼 멀었어
/ 싫어...
잔뜩 쑤셔주지
얼굴 똑바로 보여봐
이렇게나 느껴버리는
몹쓸 엉덩이야
응?
/ 싫어...
색녀같은 얼굴이 됐어
사모님
/ 그만해요...
자기가 어떤 표정을
하고 있는지 알아?
그만...
싫어...
사모님...
또 잔뜩 싸셨네
음탕한 몸이야
아직 멀었어
그렇게 좋아?
침을 질질 흘리고있네
밑에 달린 입도
침이 잔뜩 나왔네
제대로 보여봐
싸버려~
싸~
좋아 사모님
천천히 저쪽으로 엎드려
엉덩이 내밀어
어서
입도 보지도 잔뜩 싸봐
싸!
왔네 나가봐
자...
가봐
싫어...
얼른 가
돈 주고와
/ 못해요...
못해요...
/ 갔다와
실례합니다 펭귄피자에요
피자 배달왔습니다
네...
실례합니다
오카자키 씨댁 맞죠?
주문하신 거 배달왔습니다
먼저 이거 받으시고
총 가격이...
2780엔이네요
1만엔 받았습니다
7천엔하고...
120엔
거슬러드렸습니다
여기 영수증
그럼 또 시켜주세요
눈이 너무 음탕해
변태인거 들킨다?
이렇게나 젖어서는
아까 배달원 녀석
발기했지?
모르겠어요...
나도 기분좋게 해봐
기분좋게 해
잔뜩 핥아
다 알고 있어
빨고 싶지?
왜 그래 멈짓멈짓?
화장실에...
가고싶어요...
싫어...
더는 무리에요...
안돼...
안돼... 나와버려요...
싸버려요...
안돼...
제발...
안돼... 싸버려...
싫어...
죄송해요...
그만해요...
더러우니까...
더러우니까 그만해요...
싫어...
안돼...
부탁이에요
이제 한계에요...
이런 관계는...
이제 그만둬요
무서워졌어?
그럴지도 몰라요
이제 저한테는 무리에요
알겠습니다
저도 당신의 삶을 파괴하면서까지
계속할 생각은 없어요
유감이네요
그럼 안녕히...
한달 후
여보세요? 여보?
이 시간에 어쩐 일이야?
오늘 손님 데려가도 될까?
상관은 없는데 별일이네
당신이 집에 사람을 데려오다니
신세를 많이 진 사람이라
당신하고 함께 답례를 했으면해서
알았어 저녁 준비해둘게
아, 어떤분인데?
응? 그건 비밀
틀림없이 놀랄걸?
가리는 음식은 없다니까
맛있는걸로 부탁해
해지기 전에 도착할게
/ 응 알았어
그럼 얼른 준비해야겠다
/ 부탁해
그럼 있다봐
/ 일 열심히 해
다녀왔어
/ 어서오...
부인, 오랜만입니다
놀랐지?
자, 자 들어가세요
그럼 실례하겠습니다
이야 집 좋네
대출금 갚는다고 큰일이에요
그래도 지금의 제가 있는건
다 부장님 덕분이죠
이야 정말 우연한 재회네요
회사 사람들한테 말했더니
다들 놀라더라구요
갑자기 사업을 하신다고
그만두신 후론
감감 무소식이었으니까요
그때까지 쌓았던 것을 다 팽개치고
전혀 새로운 시장에서
장사를 시작한다...
저희같은 범인들은
생각도 못할 일이죠
아니 생각은 해도
행동으로 옮길 용기가 없죠
내 이야기는 그만됐어
너무 과대평가야
술이나 더하지
/ 아 죄송해요
집에서 마시니까
안심해서 그런가 빨리 취해서...
좋은 일이지
화장실 좀 다녀오겠습니다
아, 여보...
당신도 같이 한잔 하는게 어때?
난 됐어
뭐 좀 더 만들까?
그거 좋지
괜찮아? 여보?
/ 괜찮아
조심해
/ 응
들켜요...
그래도 키스하고 싶지
안 그래?
제발...
그런 소리마세요
안돼...
사모님의 타액을 원해
입 벌려
입 벌려봐
여보, 부장님은?
갑자기 급한 일이 생겼다고
돌아가셨어
그래?
미안하게 됐네
반가워서 너무 마셨어
이야 그래도 부장님은
변함없이 멋있네
아... 너무 마셨어
안돼요...
안돼...
남편이 깨요...
좋은 남편이니까
안깨
깰거에요...
술에다 수면제를
탔으니까 안깨
나는 나쁜 남자인가?
젖었어
너의 맛이나
그만해요...
저기로 가지
/ 안돼요...
왜?
안 일어나
/ 싫어요...
이런 곳에서...
안돼...
그럼 부부침실로 가지
아니면 자는 남편 옆에서
넣어지고 싶어?
싫어...
그건 안돼요...
가지, 안내해
사모님
마음대로 해도 좋아
이게 필요했어...
굉장해...
커...
스커트 벗고 얼굴 위로 올라와
아... 좋아...
전부 벗어
아.. 좋아... 좋...
넣고 싶어...
제발...
부탁해요...
넣어...
넣어주세요...
얼른...
박아줘...
기분 좋지 사모님?
/ 응...
좋아... 좋아...
아.. 아... 거기...
기분 좋아...
여기... 여기가 좋아...
아... 굉장해...
좋아...
사모님...
'자지 기분좋아' 해봐
자지...
/ 말해봐
자지 기분좋아...
잘했어
더해줘...
자지 기분좋아...
기분 좋아?
/ 응.. 좋아...
딱딱해...
굉장히 딱딱해...
기분좋아...
자지 기분좋다고 말해봐
자지... 이 자지 기분좋아...
이 자지를 원했었어...
계속 원했었어...
이 보지도 정말 기분좋아
사모님
/ 응...?
사모님의 보지 최고야
더 박아줘...
보지 더 박아줘...
자지를 넣어줘...
엄청 젖었어
사모님...
이렇게나 젖다니
몹쓸 여자네
죄송해요...
아.. 싸버려... 싸버려...
이렇게?
더... 좀 더...
잔뜩...
엉망으로 만들어줘...
좀 더...
엉망으로?
/ 응...
망가질 정도로...
아.. 싼다...
사모님... 싼다...
입에다...
입에다 싸줘...
그럼 다녀와 여보
문단속 잘해
갔다올게
/ 다녀와요